있지 - 달라달라
ITZY - différentes
People look at me,
and they tell me
Les gens me regardent,
et ils me disent
외모만 보고 내가 날라리 같대요
que je suis juste vulgaire en apparence
So what ?
Et alors ?
신경 안 써
Je m'en fous
I'm sorry I don't care don't care really don't care
Je suis désolé mais je m'en fous, je m'en fous vraiment
Because...
Parceque...
사랑 따위에 목매지 않아
Je ne m'accroche pas à l'amour
세상엔 재밌는 게 더 많아
Dans la vie il y a des choses plus amusantes
언니들이 말해
철들려면 멀었대
Mes sœurs me disent
Que j'ai encore du chemin avant de grandir
I'm sorry sorry 철들 생각 없어요 Nope!
Désolé mais je ne veux pas grandir Non!
예쁘기만 하고 매력은 없는
Je suis juste belle sans être attirante
애들과 난 달라 달라 달라
Je suis différente des autres, différente, différente
네 기준에 날 맞추려 하지 마
N'essaye pas de faire de moi ton idéal
난 지금 내가 좋아 나는 나야
Je m'aime est c'est le plus important
I love myself !
Je m'aime moi-même
난 뭔가 달라 달라 YEAH
Il y a un truc différent chez moi YEAH
I love myself!
난 뭔가 달라 달라 YEAH
Je m'aime !
Il y a un truc différent chez moi YEAH
난 너랑 달라 달라 YEAH
Un truc différent de toi YEAH
Bad, bad I'm sorry I'm bad
I'm just the way I am
Mauvaise, je suis désolée je suis mauvaise
C'est juste ma personnalité
남 신경 쓰고 살긴 아까워
Je perds mon temps quand je juge les autres
하고 싶은 일 하기도 바빠
Je suis trop occupée à faire ce que j'ai à faire
My life
Ma vie
내 맘대로 살 거야
말리지 마
Je vais vivre comme je veux
Ne me gêne pas
난 특별하니까 YEAH
Car je suis spéciale YEAH
남들의 시선 중요치 않아
Le regard des autres importe peu
내 style이 좋아 그게 나니까
J'aime mon style car c'est le mien
언니들이 말해 내가 너무 당돌하대
Mes sœurs me disent que je suis insolente
I'm sorry sorry
바꿀 생각 없어요 Nope !
Je suis désolée
mais je ne veux pas changer Non !
예쁘기만 하고 매력은 없는
Je suis juste belle sans être attirante
애들과 난 달라 달라 달라
Je suis différente des autres, différente, différente
네 기준에 날 맞추려 하지 마
N'essaye pas de faire de moi ton idéal
난 지금 내가 좋아 나는 나야
Je m'aime est c'est le plus important
Don’t care what people say
나는 내가 알아
N'écoute pas ce que disent les gens
Je sais très bien
I’m talkin' to myself 기죽지 마 절대로
Je me dis toujours qu'il ne faut pas déprimer
고개를 들고
Relève la tête
네 꿈을 쫓아
Just keep on dreamin'
Poursuis tes rêves
N'arrête jamais de rêver
Keep your chin up, We got your back
Relève la tête, on te supporte !
Keep your head up, Just keep on dreamin'
Garde la tête froide, et continue à rêver !
Keep your chin up, We got your back
Relève la tête, on te supporte !
Keep your head up, Just keep on dreamin'
Garde la tête froide, et continue à rêver !
예쁘기만 하고 매력은 없는
Je suis juste belle sans être attirante
애들과 난 달라 달라 달라
Je suis différente des autres, différente, différente
네 기준에 날 맞추려 하지 마
N'essaye pas de faire de moi ton idéal
난 지금 내가 좋아 나는 나야
Je m'aime est c'est le plus important
I love myself!
난 뭔가 달라 달라 YEAH
Je m'aime !
Il y a un truc différent chez moi YEAH
I love myself!
난 뭔가 달라 달라 YEAH
Je m'aime !
Il y a un truc différent chez moi YEAH
난 너랑 달라 달라 YEAH
Un truc différent de toi YEAH
NOTE end